Bu, devasa yüzen bir kale
aniden beliren
yerden altı mil yüksekte.
Görünüşü, insanlarla canavarlar arasındaki
hiç bitmeyen savaşın
başlangıcını işaret ediyor.
Bizler, Kutsal Ejderha Muhafızlarıyız,
Ejderha Bekçileri--
Ah… hmm…
Oh!
İyi günler,
ya da belki de iyi akşamlar demeliyim.
Tanıştığımıza memnun oldum,
yüzey sakinleri.
Bugün, burada herkese Ranger Gücü'nün
umutsuzca saklamaya çalıştığı
gerçeği anlatacağım.
Öncelikle, sözde Pazar Düellosu
Ranger Gücü'nün sahnelediği bir gösteri.
Bir komedi.
Sonra, Ranger Gücü,
asker adaylarını
insanlık dışı bir şekilde birbirine ezdirmek için
alım sınavlarını bahane ediyordu.
Üstelik, Mavi Bekçi'nin asi bir canavar
tarafından öldürüldüğü açıklandı…
Ancak işte gerçek!
Şef canavar Peltrola ile
şiddetli bir mücadelenin ardından,
yenildi ve hayatını kaybetti.
Herkes! Lütfen bu dünyanın
gerçeklerini görün!
Ne, ben mi?
Şimdilik bana Hwalipon diyebilirsiniz.
Hwalipon!
Öyleyse, tekrar görüşeceğimiz güne kadar,
iyi günler--
Hadi! Hadi! Ezik Ranger!
Zorluklarla karşı karşıya,
o trajediden sonraki ilk Pazar Düellosu.
Artık sadece dört Ejderha Bekçisi kaldığına göre,
kazanabilecekler mi?
Panda!
Bekle, bu benim yüzüm değil! Şimdi oldu!
Çocukların pandaların sevimli olduğu
fantazisini tamamen yıkacağım--
Ne?
Panda!
-Panda, Panda, Panda!
Bekle!
İstediğini yaptırmayacağız.
Bu gezegen biz insanlara ait!
Ve onu sizin gibi
kötülerden koruyacağız!
-Biz…
Hey.
-Biz Ejderha Koruyucuları--
- Hey!
Ne oldu?
Mavi'nin pozisyonu için ne yapacağız?
Bugünlük boş bırakmamız
gerekmiyor muydu?
Tabii ki hayır!
Pembe oraya geçip boşluğu dolduracak!
Hey! Önemli zafer pozumuzu
almamız gerekiyordu--
Biz…
…Ejderha Koruyucularıyız!
B-bu… nadir görülen bir şey sanırım.
Bu sefer dört kişilik versiyonu kullanıyorlar,
yani ortaya çıkış şekilleri de değişmiş.
Oh, her neyse!
Yakalayın onları, Dusters'lar!
Bırakın bu aptal yüzey sakinleri
cehennemi görsün!
Göreceksin, Mavi!
Bu gezegeni kesinlikle kötülüğün
pençesinden koruyacağız…
Alın bunu!
Kırmızı bir şey söylemeye çalışıyordu!
Bu provalarımızın bir parçası mıydı?
Hiçbir fikrim yok!
Mavi olsa durumu okuyup doğaçlama yapardı!
Pa-Panda! Kırmızı Koruyucu, gel bakalım!
Hadi yapalım şunu!
Ne?
Vay!
Kırmızı Koruyucu Ejderha Hücumunu başlattı!
Hadi, Kırmızı!
Devir onu!
Bekle! Bu planladığımız gibi değil!
Al bunu! Adalet yumruğu!
Kahretsin!
Peek…
Şey… Özür dilerim.
Yayınımızın bir kısmında yaşanan
aksaklık için özür dileriz.
Canavar, Kırmızı Koruyucu'nun
şiddetli saldırılarıyla etkisiz hale getirildi.
Ancak, tedbiri elden bırakmamalılar.
Canavarlar intikam alacak mı?
Hadi bitirelim şunu!
Kötü canavarlar!
İşte sizi yenecek olan
Kutsal Eser bu!
Ejderha Yokedici!
Bu kadar da olmaz!
Ejderha Yokedici'yi kullanmak için
çok erken!
Seyirci koltuklarına çok yakınlar!
Herkes!
Burası tehlikeli,
lütfen talimatlarımıza göre
tahliye olun!
Ejderha Nefesi!
Ateş!
Ne… oluyor?
Eğer hâlâ orada olsaydık…
Kahretsin…
Hak ettiniz, Ejderha Bekçileri!
Mavi saf dışı!
Final sınavını da geçtim
ve resmi bir Ranger olarak
Ranger Gücü'ne sızdım!
Geriye kalan, diğer Ejderha Bekçilerini
teker teker yenmek,
Ranger Gücü'nü yok etmek…
ve Peltrola'yı da devirmek!
Amanogawa şehri dışında yaşanan
kaybolma olayları…
Bu sefer kesinlikle abarttın.
Bir sponsordan şikayet aldık,
"Bu çocuklar için kötü örnek!" diyor.
Çocuğunu eğitmek ebeveynin görevidir.
Hey!
E-Evet, efendim!
Çayım bitti.
Size yeni bir fincan getireceğim!
Sanırım lider rolü, bir sonraki nesli
yetiştirmeyi de içeriyor.
Bence Tokita, İkinci Kıdemli olarak
sizin yerinize geçmek için mükemmel.
Kaybettiğiniz Kutsal Eser'in
bir parçasını geri almanıza yardım etti,
değil mi?
Cidden mi?
Onu seviyorum ama yanımda olması fikrini
sevmiyorum.
Nasıl bakarsanız bakın,
yüzü düşman olduğunu haykırıyor.
Ona kıyasla,
Himura daha iyiydi
çünkü popülerdi.
İyi bir adam kaybettim.
Bu manyak herif…
İyiyi Ödüllendir, Kötüyü Cezalandır
Bu komikti.
Birinci Sınıf Junior Suzukiri.
Komik bir şey mi söyledim?
Hiç de değil.
Öyle mi? Peki neden güldün öyleyse?
Eğer sana dokunmayacağımı düşünüyorsan,
çok yanılıyorsun.
Konudan saptık.
Asıl meseleye dönebilir miyiz?
Haklısın.
Hâlâ karar vermemiz gereken
bir konu var.
Acil dikkat gerektiren şey…
bu pozisyon.
Sadece dört kişiyle sonsuza kadar kalamayız.
Ah, doğru.
Blue öldü, değil mi?
Sessiz ol!
Sakin ol,
Vekil Birinci Sınıf Junior Aizome.
Utanacak bir şey yok.
Blue Keeper…
Hayır, Shougo Aoshima sonuna kadar savaştı.
Dürüst olmak gerekirse,
Onu Ranger Birliği'ne alan
benim.
Gerçekten üzücü.
Ancak, Aoshima ile gurur duyuyorum.
Onun adaletini devralalım.
Peki, Mavi Takım yeni adayını belirledi mi?
Ben yapacağım.
Ne?
Ben Blue'un yerine geçeceğim.
İster savaşçı ister boss canavarı olsun,
hepsini yeneceğim!
Lütfen izin verin!
Buna izin vermeyeceğim, ufaklık!
Zafer pozumuzu mahvedeceksin.
Hadi ama, dengeyi düşün.
Ne?
Anladım.
Souma'yı geri çağır.
Muhtemelen yakınlarda bir yerdedir.
Beni aralarına alır mı acaba?
Kahramanların yerinde sayma lüksü yoktur.
Neticede, kötü canavarlarla savaşımız hâlâ sürüyor.
Hepinizin başarısı için dua ediyorum!
İyi değil!
Toplantı bitmek üzere gibi görünüyor!
İyi iş çıkarmaya devam edelim
ve adaleti koruyalım!
O aptal…
İyiliği Ödüllendir
O halde, hepiniz dağılabilirsiniz!
Adaletin yanan kanı
içimde aktığı sürece,
kötülüğe asla boyun eğmeyeceğim!
Adaletin yanan kanı
içimde aktığı sürece,
kötülüğe asla boyun eğmeyeceğim!
Evet, bu doğru.
Ne olursa olsun,
adalet kötülüğe boyun eğmemelidir.
Dostum, rahatlayamıyorum.
Şimdilik sakinleşmek için
biraz kötülük yapalım.
Belki mağazadan hırsızlık?
Ha?
Beklettiğim için özür dilerim.
Selam, Abla.
Güvende olduğuna sevindim, Hibiki.
Yarın Hibiki ile bütün günlük randevumuz var!
O kadar heyecanlıyım ki,
çıldıracak gibi oluyorum!
Benim Hibiki'm!
O pis patron canavarı sana bir parmağını bile dokundursaydı,
Asura'ya dönüşürdüm!
Ablan bu süre boyunca senin için çok endişelendi!
Çok endişelendim, Hibiki!
Sakurama
Şanslısın.
Pek çok öğrenci bir patron canavarıyla karşılaştıktan sonra hayatta kalmayı başaramaz.
Haklısın, Abla.
Benim için gerçekten büyük bir gündü.
Aynı zamanda, ne kadar küçük ve güçsüz olduğumu
çünkü hiçbir şey yapamadım.
Ne oldu, Abla?
İnkar edemediği bir gerçek,
ulaşamadığı bir hayal…
İkisi arasında bocalarken hissettiği kederi hissedebiliyorum…
Demek artık böyle bir ifade yapabiliyorsun!
Ablan senin yüzünü düşünerek üç kase
pilav yiyebilir!
Sen… büyümüşsün.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Abla, iyi misin?
Şimdilik, sınavı geçtiğin için
seni tebrik etmem gerekiyor galiba.
Bu kadarını başaracağını
bekliyordum zaten,
benim isteğime karşı gelmiş olsan da.
S-Sağ ol.
Demek bu kıyafetle seni
son görüşüm olacak.
Haklısın.
Yakında bir renk birliğine atanacağım.
B-Benimle Pembe Birliği'nde
olabilirsin, sakıncası yoksa.
Öyle olsa,
mutluluktan ölürüm!
Sınavda Kızıl Birlik'tendim.
Geçti
Kızıl Birlik olacak.
Kızıl Garnizon…
Bana uyar.
Bu sefer onu öldüreceğim!
Ah! Ne erkeksi bir ifade!
Keşke bir fotoğrafını çekip
her sabah ona tapınsam!
Lütfen dur! Hayır… Ben masumum!
Direnmeyi kes!
Şuradaki genç çocuk!
Kıpırdama!
Lütfen yardım et!
Onu görmezden geliyorum.
Gerçekten ben değilim!
Bu bir canavarın işi!
O makyajla canavar gibi görünen biri olarak,
suçu canavara atmayı kes!
Hemen döneceğim.
Kıpırdama, canavar!
Ah!
Genç çocuk!
Şey, bana neler olduğunu anlatabilir misin?
Defolun, Ranger Birliği!
Burası özel bir kuruluşun burnunu sokacağı yer değil!
Alınma, Ranger çocuk.
Sizler o kadar iyi iş çıkarıyorsunuz ki,
kendimizi yetersiz hissediyoruz.
Aslında polis ve Ranger Birliği
işbirliği yapıp
bilgi paylaşımında bulunacaktı.
Bu bir kayıp kişi vakası.
Nispeten genç öğrencilerin olduğu
olaylarda artış görüyoruz.
Onların kaçırıldığı söyleniyor.
Ve bölgede şüpheli bir adamın
etrafta dolandığını gördük,
bu yüzden onu tutukladık.
Şüpheli değilim. Ben iyi bir vatandaşım.
Olayları araştırıyordum.
Bu evdeki genç kızın
dün gece kaybolduğunu duydum.
Benim küçük kardeşim de
gizemli bir şekilde kayboldu, bakın.
Suçlular her zaman
suç mahalline döner!
Yılların deneyimiyle
keskinleşen sezgilerim
bana buradaki adamın
suçlu olduğunu söylüyor!
Dediğim gibi, ben değilim!
Bu bir canavar!
O halde,
sen bir canavarsın!
Bu her şeyi açıklar.
Canavarlar da aptal değildir.
Bir kaçırma olayının
yerine geri dönmek gibi
aptalca bir şey yapmazlar.
Bir süredir buralardaydım
ve onu gördüm.
Peki ne yapıyordu?
Affedersiniz, yakınlarda mı yaşıyorsunuz?
Size bir şey sormak istiyorum.
Bu, onun tutuklanmayı hak ettiği kadar
kötü bir şey mi?
Genç adam!
Bir amatör için çok kibirli davranıyorsun!
Bu bir canavar.
Ranger Birliği de bu olayı
araştırıyor.
Birkaç saniye içinde otobüste kaybolan
bir öğrencimiz oldu,
hatta eve kapanmış birinin oğlu bile
odasından kayboldu.
Bu gizemli olayların çoğu,
insan dışı bir varlığın
müdahalesi olmadan
gerçekleşemezdi.
Büyük ihtimalle,
bu bir canavarın işi.
Henüz böyle bir rapor almadık--
Hanımefendi, dedikleriniz doğru olsa bile,
başıboş bir canavarın böyle bir şey
yapabilmesi düşük bir ihtimal.
Haklısınız.
Ranger Birliği de öyle düşünüyor.
Yani, bu şu anlama gelmiyor mu…
Ne kadar sinir bozucu olsa da,
gerçeğe ulaşmak için
yeterli veriye sahip değiliz.
Bırak onu.
Teşekkürler genç adam! Sana minnettarım!
Yoksa bu… Peltrola'nın işi mi?
Hayır, bu imkansız.
O savaşta onları
yok etmiştik.
Yanılıyorsun.
Bu bilgiyi sadece biz biliyoruz,
ama bir tane kaldı.
Küçük bir kısmı kaçmayı başardı.
Zayıflar ama hala hayattalar.
O zaman, Blue da…
Üzgünüm.
Yemeğimizi başka bir güne erteleyelim.
Abla?
Hibiki…
Her şeyi sonlandıracağım.
Efendim!
Az önce tutukladığımız adamla ilgili bilgi aldık.
Adı… Sadece "Chidori" yazıyor.
Geçmişte sabıkası var gibi görünüyor,
ancak verilerinde doğal olmayan boşluklar var.
Aile üyelerine gelince… Ne?
Benim küçük kardeşim de
gizemli bir şekilde kaybolmuştu.
Sorun ne?
Görünüşe göre kardeşi yok.
Biliyordum.
Peltrola, hayatta kalan
tek boss canavarı değildi.
Boss canavarları bu şehrin
karanlık tarafına kök salmış.
Eğer tüm Dragon Keepers’ı yok edersem,
sadece onların işine yarar!
O halde, boss canavarlarını da
aynı anda öldürmem gerekiyor…
Ama nasıl?
Kahretsin!
Geç kalıyorum!
İşler kötü!
Neden?
Oh, iyi ki Sakurama’sın.
Yok, yani, özür dilerim.
Hayır, asıl ben teşekkür etmeliyim!
O yastık olmasaydı
yüzüm paramparça olurdu!
Usukubo, seni de merkez mi çağırdı?
Sakurama, sen de mi?
Acaba bir şey mi yanlış yaptık?
Aklıma gelen çok şey var.
Sizi buraya ben çağırdım.
Birinci Kıdemli Hisui?
Hey.
Böyle bir yerde niye uyuyorsun?
Uyumuyordum.
Sadece biraz uzanıyordum.
Sadece uzanıyordum… birazcık…
Birinci Kademe Hisui…
Uyurken çok tatlı görünüyor.
Günlük medya görünümlerinden
yorulmuş olmalı.
Ne? Uyumuyorum.
Uykum yok ama kısa kesiyorum.
Dinleyin.
Hibiki Sakurama.
Angel Usukubo.
Yeşil Birliği'ne atandınız. Tebrikler.
Ne?
Bu kadar mı hızlı?
Affedersiniz.
Kırmızı Birliği'ne atanmayacak mıydım?
Takım renginiz her zaman son birliği yansıtmaz.
Sınavı yöneten Birinci Kademelerin
tartışmasından sonra
bu karara vardık.
İkinizi de yanıma alıyorum.
Ama yine de… Yeşil Birlik mi?
Sakurama, üslubuna dikkat et!
Memnun değil misin? Sana kızmam.
Sonuçta yaptığımız iş herkese açık değil.
Neden böyle?
Çünkü Yeşil Birlik'in asıl görevi
boss canavarları bulmaktır.
Size şimdi bunu açıklamaya gerek yok,
ama bu gerçeği kasıtlı olarak saklıyoruz.
Peltrola'nın yanı sıra,
bu şehirde gizlenen başka boss canavarları
da var.
Gizli canavar uzmanları olarak,
Yeşil Birlik onları ortaya çıkarmakla görevli.
Boss canavarları… arıyoruz!
Şimdi memnun görünüyorsun.
Pekala. Hoş geldiniz, yeni gelenler.
Gerçek Ranger Gücü bundan sonra sizi bekliyor.
Anladım!
Çeviren: Qianni Lu
Bugün neye ihtiyacın var?
Aslında hiçbir şey.
Oldukça hasta görünüyorsun.
Hayır, böyle doğdum.
Böyle doğdun ha…
Öyle mi?
Dişlerin çok eğri görünüyor!
Hey, yüzüm hakkında yorum yapmayı kes!
Sonraki bölüm,
"Bu Okulda, Bu Anda."
Peki, bugün ne yapalım?
Şimdilik lütfen çürüğümü tedavi et.
Ah, biz bunu burada yapmıyoruz.